isigaba sesihlanu se-dot TV sisho okufushane
indaba nge-becca ferguson Ngangingumfokazi
funda ngumlobi waguqa + phansi eduze
indawo yokucima umlilo emalahle
wanezela olunye uhlaka lwezinkuni emgqonyeni
isihlahla sikaKhisimusi sagudla eceleni
isihlalo se-wingback kanye negumbi elihlangene
Amakhandlela ensika ayashisa ekudleni
Amathebula amabili etafuleni abekwe ngendwangu
i-napkin i-cracker yeKrisimasi ne-crystal
izibuko ukugcoba i- SAT ekulungele
stovetop the turkey cishe kwenziwa kodwa yena
wayengeke abe lapho wayengakaze abe khona
ngizoba khona futhi ngifuna ukutshela
lokhu lokhu ngomuntu ochazile ngaphezulu
i-voicemail kepha angikwazi ukubekezelela
bheka ngamehlo akho uma ngithi uzoba
Ulahlekelwe ucingo lwakhe ekuqaleni ngenkathi ephuma
Ukuhamba inja kwakukhona isikhashana kule
ukurekhoda lapha kanye ne- goosebumps imiqulu
isikhumba sakhe njengokungathi i-blizzard ngaphandle
wayelokhu egijimela le nto
u-Emerson wahamba angikwazi ukushada nawe
Ngifisa sengathi akudingeki ngikulimaze
lokhu kodwa ngikhansele indiza yami lokhu
ekuseni Angiyi ihamba
esifundazweni sakho ngisuse yonke into yami
izikhwama ezigwinya umphimbo zomisa i-terrier
ukulala esihlalweni se- wingback kwaphakamisa
ikhanda elibhekile kuye nge-enembile
ukukhathazeka ngithemba ukuthi akapheki lutho
noma uya enkingeni enkulu umlayezo
Ngiqhubeke ngicabanga ukuthi uzobe ulalela
Ngiyaxolisa kakhulu ukuthi angizange ngilinde
lokhu okude ukukubiza kungenzeka
ngilindele ukuba ngize nge-shuttle maduzane
wavumela i-exhale futhi yachazwa kuyo
imininingwane eyengeziwe yokuthi kungani ephule
ukubandakanya ngokuzumayo kwakungekho
waze wathi Goodbyes yakhe yokugcina ukuthi
waqaphela ukuthi wehlisa ifoni kwezinye
ukhombise umlayezo wakhe ukuthi uhlelekile
imoto eduze nendawo lapho manje ememezele khona
indawo yomlilo isikrini esimnyama esilaleni
imodi
wanezela olunye uhlaka lwezinkuni ku-the
umlilo nentukuthelo kuphuma ngaphakathi kuye njenge
amalangabi e- grate ngokuzikhandla
wathatha ifoni yakhe yanikela ngaphandle
gear futhi waphonsela izinyembezi izinyembezi
Ukuqhaqhazela esihlathini lakhe kunamadokotela
ubheke phansi ngokumelene ne-chill engazange akwenze
namanje uyazi ukuthi wayeyaphi kodwa yena
wahamba amabhuzu wokuzimisela
emgwaqweni ovulekile wesikhangiso ngemuva kwabancane
imizuzu wema emaphethelweni a
i-driveway futhi yaphendukela ebusweni
i-bungalow izibani zangaphakathi ezingapheli zifakiwe
ifasitela elilodwa yonke indawo emnyama
intukuthelo yakhe iqhuma ngesinqumo esisha
waya emnyango wangaphambili futhi wangqongqoza
ethemba ukuthi amehlo akhe ayengafundiwe kuthatha a
ngenkathi ekugcineni kwafika umsindo we
ukuvimbela izinyathelo zokuthungatha umhlanga
futhi umsindo we-latch uphendulela
umnyango uvula indoda edala
kuye ngineyedwa engizange ngiyifake
zivale izibazi ezinwetshiwe nezigxotshiwe
oqothulayo kolunye uhlangothi ubuso bakhe ngeke
Ngingazi ukuthi u-Emerson uthe futhi angazi
wena kodwa ngikubonile wena futhi ukhona
ungibonile futhi ngihlala ngedwa ngedwa
UKhisimusi futhi uma ngingenzi iphutha kanjalo
uzongena nami ekudleni kusihlwa
cishe isigamu sehora ngemva kokubiza
futhi babamba i-cab ndawonye ndawonye kusukela gesi
manje i- SAT ngaphesheya kwayo kusukela esihlalweni
senzelwe nengoduso yakhe ukudla kwakhona
bebekwe eceleni kwe-turkey ethunyiwe futhi
uphuze ama-carols abuhlungu futhi u-Holliday uhlaselwa
idlala kwi-stereo ngenkathi inja
ngokuhlelekile i- SAT ngaphansi kwetafula ku
bathemba ukuthi bazowela imvuthuluka
umusa
abazange bagubhe uKhisimusi kusukela
ngaphambi kwempi le ndoda endala yathi
Izwi eliqhaqhazelayo wadla ukudla kwakhe nabanye
nobunzima ngaphambi kokuthatha isandla esisodwa
unzima ngokuningi okufakiwe
izibazi ezifake isigamu somzimba wakhe ufunga mina
angeke abuyisele futhi iso lakhe laliyizinambuzane
iminyaka yobudala kodwa igcwele ngokujulile
imizwelo oh lokhu okuthandayo kakhulu wadla a
Abambalwa abahlabayo ngokujabula okukhulu
insizwa uyazi ukuthi ungubani
Umuntu wokugcina kule mgwaqo engingayithola
kulindeleke ukuba ngiveze emnyango wami namhlanje ebusuku
Awunaso isikhathi esiningi ukuhlala ezimbalwa
izinyanga mhlawumbe kungukuthi uma ngabe ngiya njalo
ukuba neKhisimusi yokugcina yilokho mina
wayengalokothi uphuphe ukuthi ubani ongayikhathalela
ngiphinde ngingabonakali konke lokhu
iminyaka u-Emerson ubukele phansi umzuzwana futhi
umfoloko uthuthumela ngesandla sakhe sesibindi
ukubeka phansi wawungabonakali yena
uthe ukuphakamisa amehlo ami angikwazi
ngikubone ngenhlanhla yami enhle
wena